1 reunião do FitoData!!
17/08/2024, sábado, 10:00-10:30
CLiente: Daniel Barbosa, mestrado

roteiro da reunião

- quebra gelo
- explicar quem somos (empresa iniciada na ufv especialiada em analise de dados, com foco na estatistica experimental
- perguntar sobre a pesquisa dele
- divulgaremos a proposta de orçamento até segunda feira

Reunião
- Uberlandia
- fitotecnia
- tecnologia de aplicação aplicada à entomologia
aplicação via drone
uso de algum adjuvante 
interação entre o adjuvante e a calda
hipotese: depensendo do tipo dde adjuvante, eu consigo alterar o volume de calda.
diferentes tipos de adjuvante

dados não estão normalizados



contagem, escala davies e produtividade

contagem de plantas atacadas no dia da aplicação
acont: contagem do experiment a

adjuvante +taxa = tratamento
4 blocos e 4 repetiçõs



escala davis: escala de desfolha da planta de milho. Classificação dos danos


tabelas estatísticas

tempo: 10-15

tomás recomendou


